Bine ați venit înapoi după o lungă pauză lungă, vom adăuga în sfârșit câteva caracteristici interesante pentru aplicația creierului
nostru inteligent.
Și de-a lungul timpului în care ai fost plecat, am reușit să păcălim API-ul nostru clarificat.
Se pare că poate recunoaște chipurile cu fața în jos.
Dar, oricum, să ne întoarcem la Mark, acum avem conținutul nostru.
Acesta este creierul inteligent.
Aceasta este o reacție în sus și rulează pe localhost trei mii unul astfel încât portul trei mii unul.
Și apoi avem și API-ul inteligent al creierului la care lucrăm.
Și, de fapt, am descris-o acum că are un câine sau cădea cu doc ​​sau compune și face toate aceste lucruri uimitoare pentru noi, în loc
de a ne face să ne facem griji cu privire la bazele de date și de a stabili totul.
Acum avem acest document înapoi și API cu unele date.
Și apoi am simplificat lucrurile și am făcut un utilizator cu e-mail un com cu parola.
A Aceasta este o parolă de tip hash care utilizează cripta B care, în comparație cu litera A, se va potrivi.
Acum, din moment ce am stabilit mediul dezvoltatorilor și permiteți-mi să clar acest lucru, avem acum capacitatea de a face o muncă
de calitate și de a implementa sesiuni, pentru că, în mod ideal, dacă ne întoarcem la fișierul nostru de
server dodgiest în punctele noastre finale de aici, bine să facem acest lucru puțin mai mici,
astfel încât să vedem până acum că am avut accesul liber la înregistrarea și înregistrarea ID-ului profilului, de exemplu, nimeni nu
le verifică.
Dacă, de exemplu, acest profil de identificare a făcut pe cineva să primească o cerere de oriunde din lume, ei vor avea acces
la acest lucru, deoarece nu solicităm un nume de utilizator sau o parolă în acest moment.
Vreau să spun că suntem pentru seinen, dar oricine se poate conecta aici.
În mod ideal, avem aici ceva care spune că trebuie să cerem autor, deoarece modul în care exprima lucrează la
fel ca parserul întruchipează nucleul și Morgan lucrează la middleware-ul lor și interceptează răspunsurile pe care
le primim.
Ei fac ceva în jur și fac ceva și apoi continuă să o împingă până la sfârșitul ciclului.
În cazul nostru, pentru ID-ul de profil este de a gestiona profilul obține, dar nu ar fi frumos să aibă ceva
de genul necesită off și pentru fiecare punct final că avem nevoie de autentificare, utilizatorul trebuie să aibă de fapt permisiunea de a
accesa punctul de set.
Putem doar să implementăm aici și acolo vom face peste următoarele videoclipuri.
Vom folosi JWT să ne citească și toate lucrurile pe care le-am învățat împreună pentru a face în sfârșit o aplicație care funcționează de
fapt ca aplicațiile pe care le vedem în viața de zi cu zi.
Și partea răcească despre asta este până la sfârșitul acestui lucru veți avea o aplicație ca aplicația smartphone.
Ele pot imita mereu copierea și modificarea în funcție de nevoile dvs., dar veți avea logoul dvs. în funcția de conectare.
Veți avea o pagină de sign-in reluați pagina dvs. de căutare deja configurată și aveți deja
un server și un doctor citiți-ne sau citiți-ne baza de date toate configurate.
Va fi foarte distractiv.
Și până la sfârșitul acestuia vom avea un instrument excelent pentru a ne pune în portofoliu sau pentru a ne folosi pentru
oricare dintre proiectele noastre viitoare.
Acum, primul lucru pe care îl vom face este că voi elimina tot ce am scris, pentru că nu
avem încă asta.
Vrem să ne asigurăm că ne putem conduce bacota.
Deci, din nou, ne vom duce pe dr.
compune-te cu liniuță dash construi doar pentru a vă asigura că ar putea vedea datele mele bazele de date a fi create.
Și în timp ce rulează, o să mă întorc.
Vedem că capătul din față rulează deja și că totul ar trebui să funcționeze bine.
Doar pentru a testa totul afară odată ce se execută toate lucrurile pe care le avem aplicația rulează pe portul 3 0 0
0 0.
Să ne reîmprospătăm aici.
Dacă mă conectez cu un punct de la com OK, care este datele C pe care le-am furnizat, suntem capabili să ne logăm.
Și încă o dată putem introduce o imagine și aceasta va funcționa pentru noi.
Dar, din nou, problema noastră este că de fiecare dată când refacem ceea ce trebuie să semnem.
E un pic enervant daca esti un utilizator nu-i asa.
In regula.
Și următorul videoclip vom începe să construim o pagină de profil, pentru ca noi să
construim sesiuni și să facem necesitatea Auth. că am vorbit despre noi trebuie să avem un fel de motiv semnificativ
pentru a face asta.
Așadar, vom crea o pagină de profil unde veți putea să vă editați numele, poate câmpuri de formă
despre profilul dvs., astfel încât să ne facem un pic mai dinamic.
Și apoi vom adăuga sesiuni la cele care se văd în următoarea.
Babai.